here are the stories were covering this
her er historierne dækker dette
week in the category 5 TV newsrooms a
uge i kategori 5 tv-nyheder a
tiny drone bill to pollinate flowers has
lille drone regning at pollinere blomster har
been built in Japan a college network
blevet bygget i Japan et college netværk
has been attacked with its own insecure
er blevet angrebet med sin egen usikkerhed
I OT devices a new implant method could
Jeg OT enheder en ny implantat metode kunne
give amputees direct nerve control of
give amputere direkte nerve kontrol af
artificial limbs have a vizio tv spying
kunstige lemmer har en vizio tv spionering
on you and a passenger carrying drone is
på dig og en passager med drone er
ready to fly in dubai these stories are
klar til at flyve i dubai disse historier er
coming right up don't go anywhere now
kommer lige op, gå ikke overalt nu
here's another great way you can support
her er en anden fantastisk måde du kan støtte
the shows you love for the category 5 TV
de viser, du elsker for kategori 5 TV
network by shopping at gear back that's
netværk ved at købe på gear tilbage det er
right Jeff cap 5 TV / gearbest it's an
højre Jeff cap 5 tv / gearbest det er en
online store for the geek streak in him
online butik for geek streak i ham
or the loved ones well of course I mean
eller de kære godt, selvfølgelig mener jeg
especially your loved ones right because
især dine kære rigtigt fordi
cat5 TV / gearbest quite frankly has all
cat5 tv / gearbest har helt ærligt alt
of the greatest tech gifts that you
af de største tech gaver, som du
could ever hope for at rock bottom
kunne nogensinde håbe på i bunden
prices to that cell phone you bet you
priserne til den mobiltelefon du væddemål dig
cap 5gb slash gear vest has a wide
Cap 5gb skåret gearkæde har en bred
assortment of unlocked android cell
sortiment af ulåst android-celle
phones and tablets global compute
telefoner og tabletter globalt beregne
consumer electronics those like a great
forbrugerelektronik dem som en stor
gift absolutely from high-tech watches
gave helt fra high-tech ure
to action cameras headphones even
til handling kameraer hovedtelefoner selv
virtual reality headsets cat5 TV /
virtuelle reality headsets cat5 TV /
gearbest have you covered they literally
gearbest har du dækket dem bogstaveligt talt
have it all Jeff literally really it's
har det hele Jeff virkelig bogstavelig talt
like a super store right from the
som en super butik lige fra
comfort of your own share at your
komfort i din egen andel på din
computer through the interweb
computer gennem interweb
yeah there's no way they have it all
ja, det er ingen måde, de har det hele
true it's just a bunch of random
sandt, det er bare en flok tilfældig
electronic except me what about clothes
elektronisk undtagen mig hvad med tøj
yep both men and women fashionable
både mænd og kvinder moderigtige
apparel at rock bottom SuperDuper prices
beklædningsgenstande til rock-bunden SuperDuper-priser
kinda like this well look at this coat
lidt som dette godt se på dette frakke
what do you think it's a slimming mock
hvad synes du det er en slankende mock
leather jacket I love it it's available
læderjakke Jeg elsker det, den er tilgængelig
for less than thirty dollars plus free
for mindre end tredive dollars plus gratis
shipping a camp five dot TV / gear best
forsendelse en lejr fem dot tv / gear bedst
yeah all right you kinda got me there
ja okay, du har lige fået mig der
Wow any other questions for me
Wow andre spørgsmål til mig
definitely now that the winter is past
absolut nu, hvor vinteren er forbi
flying season do they have any good
flyvende sæson har de noget godt
deals on say to encompass old mine
tilbud om at sige at omfatte gamle min
goodness well check this out dude they
godhed, tjek det ud, dude de
have everything check out over 500
har alt tjek mere end 500
various groans and not only that they're
forskellige groans og ikke kun at de er
available marked down by about thirty
tilgængelig markeret med ca. tredive
two up to sixty-three percent off the
to op til treogtres tre procent ud af
regular price love it what's website
almindelig pris elsker det, hvad der er hjemmeside
again while you're going to find
igen mens du skal finde
gearbest on our partners pages for any
gearbest på vores partners sider for nogen
of your favorite category five TV shows
af dine favorit kategori fem tv-shows
like new every day category five
som ny hver dag kategori fem
technology TV the pixel shadow but of
teknologi tv pixel skyggen men af
course if you want to shop absolutely
Selvfølgelig, hvis du vil handle helt
right now and you want to go straight to
lige nu og du vil gå direkte til
the site all you have to do is visit
Det eneste sted du skal gøre er at besøge
cat5 TV / gearbest that's easy catch
cat5 tv / gearbest som er let at fange
five dot TV / your back that's right
fem dot TV / din ryg, der har ret
happy shopping
glad shopping
alright I'm Sasha tomatoes in here the
okay, jeg er Sasha-tomater herinde
top stories for the week of februari 20
top historier for ugen den 20. februar
seconds 2017 an engineer in Japan has
sekunder 2017 har en ingeniør i Japan
built a 1.6 inch pollinator bought and
bygget en 1,6 tommer pollinator købt og
successfully tested it in his labs the
med succes testet det i hans labs the
drones creator has armed it with paint
drones skaberen har bevæbnet det med maling
brush hairs that are covered in a
børstehår, der er dækket af a
special gel sticky enough to pick pollen
speciel gel klæbrig nok til at vælge pollen
up but not so sticky that it holds on to
men ikke så klæbrig, at den holder fast i
the pollen when it brushes against
pollen, når den børster op
something else they write that his
Noget andet skriver de, at hans
experiments with the tiny drone show
eksperimenter med den lille drone show
that the drone can indeed carry pollen
at drengen faktisk kan bære pollen
from flower to flower in the way an
fra blomst til blomst i vejen an
insect would though he has yet to
insekt ville selv om han endnu ikke har
confirm that seeds results from this
bekræft, at frø er resultatet af dette
pollination well flown by a human pilot
bestøvning godt fløjet af en menneskelig pilot
he next hopes to equip the drones with
han håber nu at udstyre dronerne med
their own flower recognizing technology
deres egen blomsterkendskabsteknologi
for experts discuss the drones asking
for eksperter diskutere dronerne spørger
could a fleet of robo pollinators
kunne en flåde af robo pollinatorer
replace or at least supplement bees one
erstatte eller i det mindste supplerende bier en
said there is no substitute substitute
sagde, at der ikke er nogen stedfortræder erstatning
for bees another pointed out that even
for bier understregede en anden, at selv
if robo bees are developed some flowers
hvis robo bier udvikles nogle blomster
will prove harder to pollinate than
vil vise sig sværere at pollinere end
others a third expert thought the
andre troede en tredje ekspert
technology could scale though it would
teknologien kunne skalere, selv om det ville
need to be mass-produced and the
skal masseproduceres og
engineers we need to develop a reusable
ingeniører vi har brug for at udvikle en genanvendelig
pollen collecting gel but a fourth
pollen indsamling gel men en fjerde
expert remained worried that it just
ekspert forblev bekymret over, at det bare
comes skills are becoming too expensive
kommer færdigheder bliver for dyre
I'm not sure that's going to be cheap
Jeg er ikke sikker på , at det bliver billigt
enough not to make blueberries hundreds
nok til ikke at lave blåbær hundreder
of dollars a pint he says three of those
af dollars en pint siger han tre af dem
experts also agreed that the best
eksperter også enige om, at det bedste
solution is just wild bees because
løsning er bare vilde bier fordi
domesticated or not all they have to do
tamme eller ikke alle de skal gøre
is make sure to set aside enough land
Sørg for at afsætte nok jord
conductive to the bees habitat kumari I
ledende til bier habitat kumari I
agreed that you agree I the bees just
aftalt at du er enig i bierne bare
need a home this sounds like sounds like
har brug for et hjem det lyder som lyder som
Jeff being missing the point entirely
Jeff mangler punktet helt
the coolness of a pollinating drunk okay
køen af ​​en pollinerende drukket okay
so here's the problem and this could be
så her er problemet, og det kunne være
a Jeff mindset of mine but I did watch
en Jeff tankegang, men jeg så
black mirror and I know it talked about
sort spejl, og jeg ved, at det talte om
this in the past that this TV shows that
dette tidligere, at dette tv viser det
faded look terrible so it's probably
falmet ser forfærdeligt ud, så det er nok
terrible yeah okay so let you watch the
forfærdelig ja okay så lad dig se på
show seriously in the episode they come
Vis alvorligt i episoden, de kommer
up with tiny little robots literally a
op med små små robotter bogstaveligt a
and then they the bees start
og så begynder bierne
assassinating people and I can't quite
myrde folk og jeg kan ikke helt
make the connection as to why but it's
gøre forbindelsen til hvorfor, men det er
people who aren't liked very much I
folk der ikke kan lide meget jeg
think that's where there's on with it
tror det er hvor der er på med det
but ok so these bees can recognize
men ok, så disse bier kan genkende
flowers and they pollinate flowers and
blomster og de pollinere blomster og
they no longer need human direction to
de har ikke længere brug for menneskelig retning til
do it so they they form their own forms
gør det så de danner deres egne former
and colonies and they start pollinating
og kolonier, og de begynder at studere
like crazy and everybody's happy about
som skør og alle er glade for
it but then people start dying from the
men så begynder folk at dø af
bees because of fiction you're making
bier på grund af fiktion du laver
this up from a TV show I know I'm making
dette op fra et tv-show jeg ved, jeg laver
it up from a TV show but it just seems
det op fra et tv-show, men det virker bare
like okay it seems scary other side of
Ligesom okay synes det skræmmende anden side af
the coin okay let's plant a garden on
mønt okay lad os plante en have på
Mars okay okay let's take a whole like
Mars okay okay lad os tage en hel gerne
box load of pollinating robots drone
boks belastning af pollinerende robotter drone
that are autonomous that will land
der er autonome, der vil lande
themselves in a charging Bay and then
sig selv i en ladning Bay og derefter
get up and fly out and pollinate a game
stå op og flyve ud og pollinere et spil
so send that out in advance of humans
så send det ud på forhånd af mennesker
being sent out so that there's oxygen so
udsendes, så der er ilt det
there's oxygen so that there's fruit so
der er ilt, så der er frugt så
that all of these things that that would
at alle disse ting, som det ville
have had to have been transported on
skulle have været transporteret på
this ship are now they are growing in
dette skib er nu de vokser i
some kind of a hydroponics right so
en slags hydroponics lige så
we've got pollination have problem ation
vi har pollinering har problematik
of the bees not a place yet oh yeah no
af bierne ikke et sted endnu oh ja nej
as far no as far as I'm concerned as
så langt nej så vidt jeg er bekymret for
soon as humanity says though we don't
snart som menneskeheden siger, selvom vi ikke gør det
need these anymore then there's a big
brug for disse mere, så er der en stor
problem no I don't think that's where
problem nej det tror jeg ikke er
they're going oh it's a supplemental
de går jo det er et supplement
thing or I think it would really work
ting eller jeg tror det ville virkelig arbejde
well in that kind of an environment
godt i den slags miljø
where they don't need to have air to get
hvor de ikke behøver at have luft at få
started on pollinating and stuff like
startede på pollinering og ting som
that I guess okay all right so you
det tror jeg okay, så du
should do maybe your own happy robobee
skal måske gøre din egen lykkelige robobee
show and my own happy robobee show
show og mit eget lykkelige robobee show
trouble-dee show will call it robobee by
trouble dee show vil kalde det robobee ved
Robbie okay I i do encourage you though
Robbie okay, det gør jeg dog opmuntrende til dig
to watch that episode of black mirror
at se den episode af sort spejl
just you see where I'm coming soon
bare se hvor jeg kommer snart
alright feel like we've already seen it
okay, vi har allerede set det
here today
her i dag
an attacker compromised over 5000 IOT
en angriber kompromitterede over 5000 IOT
devices on a campus network including
enheder på et campus netværk inklusive
vending machines and light sensors and
automater og lyssensorer og
then use them to attack that same
Brug dem til at angribe det samme
network ZDNet confirms in this instance
netværket ZDNet bekræfter i dette tilfælde
all of the DNS requests were attempting
alle DNS-anmodningerne forsøgte
to look up seafood restaurants though
at se op seafood restauranter dog
the attack was eventually blocked by
angrebet blev til sidst blokeret af
cyber security professionals verizon
cyber sikkerhed fagfolk verizon
verizon's managing principal of
verizon administrerende chef for
investigative response blames the
undersøgende reaktion beskylder
problem on device is configured using
Problemet på enheden er konfigureret ved hjælp af
default credentials and says it's only
standard legitimationsoplysninger og siger, at det kun er
going to get worse there's going to be
bliver værre, der kommer til at være
so many of these things used by people
så mange af disse ting, der bruges af mennesker
with very limited understanding of what
med meget begrænset forståelse af hvad
they are there's going to be endless
de er der vil være uendelige
amounts of technology out there with
mængder af teknologi derude med
people and people are easily going to be
folk og mennesker er let at være
able to get access to the article
kunne få adgang til artiklen
suggests ensuring that the IOT devices
foreslår at sikre, at IOT-enhederne
are on a completely different network to
er på et helt andet netværk til
the rest of the IT estate but it ends by
Resten af IT-ejendommen, men det slutter med
warning that until i OT manufacturers
advarsel, at indtil jeg OT producenter
bother to properly secure their devices
forstyrre at sikre deres enheder korrekt
and the organizations which deploy them
og de organisationer, der distribuerer dem
learn to properly manage them ddos
lære at ordentligt styre dem ddos
attacks by IOT botnets are going to
angreb fra IOT botnets vil
remain a huge threat sure we've talked
forblive en stor trussel om, at vi har talt
about this before yeah all about
om dette før ja alt om
passwords and protecting it kinda it
adgangskoder og beskytte det, bare det
kind of does become a little bit of
slags bliver lidt af
review here on the show but yeah I think
gennemgå her på showet, men ja, jeg tror
you know the thing is is that we get an
du ved, at det er, at vi får en
internet cable modem sent to us by our
internet kabel modem sendt til os af vores
cable provider to give us internet
kabel udbyder at give os internet
access we plug it in it works we've got
Adgang vi sætter den i, det virker vi har
access to Wi-Fi and so we're happy we
adgang til Wi-Fi, og så er vi glade for os
never think that okay well it has the
tror aldrig det okay det har det
passwords on it that my internet service
adgangskoder på det, at min internet service
provider pre-configured those passwords
udbyderen forudkonfigurerede disse adgangskoder
are readily available on the Internet
er let tilgængelige på internettet
yeah so as soon as somebody puts
ja så snart som nogen sætter
together a script that goes out and
sammen et script der går ud og
searches for say printers we talked
søger efter printere vi talte om
about this last week yeah 150,000
om denne sidste uge ja 150.000
printers were compromised because they
printere blev kompromitteret fordi de
have the default user names and
har standard brugernavne og
passwords people connect them to their
adgangskoder folk forbinder dem med deres
network because they want to be able to
netværk fordi de vil kunne
print to them wirelessly and now they're
print til dem trådløst og nu er de
compromised yeah so no we've got to set
kompromitteret ja så nej vi er nødt til at sætte
up strong passwords even on our internal
op stærke adgangskoder selv på vores interne
devices our internet of things
enheder vores internet af ting
it's really hard to get yourself in the
det er virkelig svært at få dig i
mindset that this is actually something
tankegang om, at dette faktisk er noget
you need to do it's a connected device
du skal gøre det er en tilsluttet enhed
you've got to realize it's not it just
du er nødt til at indse, det er ikke bare det
because it's in my house just because
fordi det er i mit hus bare fordi
it's sitting in my basement on a shelf
den sidder i min kælder på en hylde
doesn't mean that it's not accessible by
betyder ikke , at den ikke er tilgængelig af
the rest of the world exactly my shoes
resten af ​​verden præcis mine sko
right now I'm having a hard time
lige nu er jeg har svært ved at
accessing my own wireless printer so
adgang til min egen trådløse printer
feel like nobody else is going to be
føler, at ingen andre kommer til at være
able back you think so eh when it starts
kan tilbage du tror det eh, når det starter
spewing out robots yield oh yeah yeah a
spyd ud robotter giver oh ja ja a
group of researchers have developed a
gruppe af forskere har udviklet en
new kind of human machine interface that
ny slags menneske maskine grænsefladen der
detects individual neuron signals for
detekterer individuelle neuronsignaler for
youth in controlling artificial limbs
ungdom i at kontrollere kunstige lemmer
the group's findings published on
Gruppens resultater offentliggjort den
februari sixth in the journal Nature
februar sjette i tidsskriftet Nature
were reached using a virtual prosthetic
blev nået ved hjælp af en virtuel protese
Roger rather than a physical device but
Roger snarere end en fysisk enhed men
the authors say that their neural
forfatterne siger, at deres neurale
electric interface could greatly improve
elektrisk grænseflade kunne forbedres betydeligt
on existing prosthetic control methods
på eksisterende protetiske kontrolmetoder
and gave six subjects who had lost arms
og gav seks personer, der havde mistet våben
intuitive control of multiple degrees of
intuitiv kontrol af flere grader af
freedom current prosthetics mostly rely
frihed nuværende proteser afhænger mest
on signals from a user's muscles
på signaler fra brugerens muskler
sometimes after reconnecting them to
nogle gange efter at de har tilsluttet dem igen
nerves from their missing limbs but
nerver fra deres manglende lemmer men
according to the new paper that method
ifølge den nye papir den metode
generates relatively in precise data and
genererer relativt i præcise data og
the new study researchers still use
de nye studieforskere bruger stadig
muscles as a sort of amplifier reading
muskler som en slags forstærker læsning
their signals with implanted electoral
deres signaler med implanteret valg
biographical sensors but they filtered
biografiske sensorer, men de filtreres
the noise of the muscle activation
muskelaktiveringens støj
giving more direct readings of neuron
giver mere direkte aflæsninger af neuron
signals then they mapped inner signals
signaler derefter de kortlægge indre signaler
that would normally control particular
det ville normalt kontrollere specielt
motions and use them as inputs for the
bevægelser og bruge dem som input til
virtual prosthetic this gave test
virtuel protese dette gav test
subjects much more accurate and precise
emner meget mere præcise og præcise
control by one metric they got an
kontrol med en måling fik de en
average of ninety-seven percent signal
gennemsnit af nioghalvfems procent signal
accuracy comparable between seventy and
nøjagtighed sammenlignelig mellem halvfjerds og
eighty five percent for dissing methods
halvtreds procent for disses metoder
that's incredible in addition to
det er utroligt ud over
enhanced motion accuracy the use of
forbedret bevægelsesnøjagtighed brugen af
decoded neural information generally
afkodede neurale oplysninger generelt
showed more accurate measurement of the
viste mere præcis måling af
fourth of the subjects intended
fjerde af de pågældende emner
movements while there is some advance
bevægelser, mens der er noget forskud
work on my electric sensors that can
arbejde på mine elektriske sensorer, der kan
control prosthetics without being
kontrolproteser uden at være
surgically implanted this new method
kirurgisk implanteret denne nye metode
could offer benefits that outweigh the
kunne tilbyde fordele, der opvejer
inconveniences
ulemper
surgery I would agree the next step for
operation Jeg er enig i det næste skridt for
the team will be to demonstrate its
holdet vil være at demonstrere sin
effectiveness with a physical prosthesis
effektivitet med en fysisk protese
I love this now I don't know how many
Jeg elsker det nu, jeg ved ikke, hvor mange
people know my mother is a soleta my
folk ved, at min mor er en soleta min
baby she was born with like only one
baby hun var født med ligesom kun en
Anna like a half arm right if she has
Anna som en halv arm ret, hvis hun har
her arm up to her out she was born that
hendes arm op til hende ud, hun blev født der
way she's not a man not an amputee but
måde hun ikke er en mand ikke en amputant men
i'm thinking i mean as things develop
Jeg tænker jeg mener som ting udvikler sig
now I mean I don't know whether or not
nu mener jeg, at jeg ikke ved, om eller ej
this is going to work in her case
Dette skal arbejde i hendes tilfælde
especially the fact that she is not
især det faktum, at hun ikke er det
young oh right I love you but so there's
unge åh, jeg elsker dig, men så er der
some time that needs to develop but can
noget tid, der skal udvikles, men kan
you imagine if you're born with like not
du forestiller dig, om du er født med som ikke
a full limb and you could actually as a
en fuld lem og du kunne faktisk som en
child and as you grow like develop the
barn og som du vokser gerne udvikle
ability to use those of you garnishing I
evnen til at bruge de af jer garnishing jeg
think the only thing you'd be lacking at
tænk det eneste du mangler på
that point is the sense of feel but okay
det punkt er følelsens følelse, men okay
what could they program that in right
hvad kunne de programmere det i rette
maybe it's just a matter of your brain
måske er det bare et spørgsmål om din hjerne
recognizing it right so you might be
anerkender det rigtigt, så du måske er
able to program in a sense I gotta be
Jeg er i stand til at programmere på en måde
artificial though yeah but I think you
kunstig men ja, men jeg tror dig
could do it I think it could have done
kunne gøre det, jeg tror det kunne have gjort
so i could have figure that out right
så jeg kunne have fundet det rigtigt
I'm just impressed with the fact that
Jeg er bare imponeret over det faktum at
they can control an armed with
de kan styre en væbnet med
ninety-seven percent accuracy and I'm
97 procent nøjagtighed og jeg er
saying arm but so now in your mother's
siger arm men så nu i din mors
case what I wonder is because she was
tilfælde hvad jeg undrer mig er fordi hun var
born that way are the nerve endings
født på den måde er nerveenderne
there that would need to be tapped into
der skal der tages fat på
I would think so there's no Gunnar I
Jeg ville tro det er der ingen Gunnar I
don't know how yeah yeah so there's your
ved ikke hvordan ja ja så er der din
must be right it's just a matter of
Det skal være rigtigt, det er bare et spørgsmål om
training the brain right if you do it at
træne hjernen rigtigt, hvis du gør det på
a young enough age yeah I don't know
en ung nok alder ja jeg ved det ikke
what the neural plasticity is later on
hvad den neurale plasticitet er senere
and I don't even know how to say that
og jeg ved ikke engang, hvordan man siger det
let alone what it is right but i'm
endsige hvad det er rigtigt, men jeg er
thinking like in the future ok so now
tænker som i fremtiden ok så nu
I'm on Team B because now I'm thinking
Jeg er på hold B, for nu tænker jeg
in the future if you can do things like
i fremtiden, hvis du kan gøre ting som
that then then that robot hand write the
Så da skriver den robot hånden
prosthetics it might be able to touch
proteser det kan være i stand til at røre ved
something cold and actually get a
noget koldt og faktisk få en
feedback into it the brain and that's
feedback til det i hjernen og det er
colder that's hot but without hurting
koldere, det er varmt men uden ondt
you it's an easy right now they're
du er det nemt lige nu er de
talking about the ability to control the
taler om evnen til at kontrollere
pressure I know so to be able to be able
pres jeg ved det for at kunne klare
to you know to do that you know like we
at du ved at gøre det, du ved ligesom vi
take for granted right that you know
tage for givet ret, som du ved
there's a hit
der er et hit
the punch and there's the soft touch and
stansen og der er den bløde berøring og
for somebody who doesn't have or have
for nogen der ikke har eller har
lost a limb or did tie shoelaces like
mistede en lem eller slog snoet sammen
that takes internship yelling it you
Det kræver praktikophold, der råber dig
know absolutely absolutely so cool okay
ved absolut helt så cool okay
visio one of the world's biggest makers
visio en af ​​verdens største beslutningstagere
of Smart TVs is paying 2.2 million
af smart-tv betaler 2,2 millioner
dollars to settle charges that it
dollars at afregne afgifter, at det
collected viewing habits from 11 million
indsamlede visningsvaner fra 11 millioner
devices without the knowledge or consent
enheder uden viden eller samtykke
of the people watching them your TV is
af de mennesker, der ser dem, dit tv er
watching you according to a complaint
ser dig efter en klage
filed Monday by the US Federal Trade
arkiveret mandag af US Federal Trade
Commission Internet connected TVs from
Kommissionens internetforbundne fjernsyn fra
Vizio contained a CR short for automated
Vizio indeholdt en CR kort for automatiseret
content recognition software without
indholdsgenkendelse software uden
asking for permission the ACR code
beder om tilladelse ACR-koden
captured second-by-second information
fanget sekund for sekund information
about the videos of TVs displayed the
om videoerne af tv'er vises
software collected other personal
software indsamlet andre personlige
information and transmitted along with
information og transmitteres sammen med
viewing data to server is controlled by
visning af data til server styres af
the manufacturer physios and sold data
producentens fysioter og solgte data
to unnamed third parties for purposes of
til ikke navngivne tredjeparter med henblik på
audio audience measurement analysis and
audiogruppe måling analyse og
tracking the tracking started in
sporing af sporing startet i
february2014 on both new tvs and
februar2014 på både nye tv og
previously sold devices that didn't
tidligere solgte enheder, der ikke gjorde det
originally ship with a CR software
oprindeligt afsendt med en CR-software
installed the software periodically
installeret softwaren med jævne mellemrum
appended IP addresses to the collected
vedhæftede IP-adresser til de indsamlede
data and also made it possible for more
data og også gjort det muligt for mere
details personal information including
detaljer personlige oplysninger herunder
age sex income marital status household
alder køn indkomst civilstand husstand
size education level home ownership and
størrelse uddannelsesniveau hjem ejerskab og
home values to be associated this is
hjem værdier, der skal tilknyttes dette er
ridiculous the collection occurred under
latterligt kollektionen opstod under
a setting that was described as smart
en indstilling, der blev beskrevet som smart
interactivity feature a smart
Interaktivitet er en smart
interactivity feature that enables
interaktivitet funktion, der muliggør
program offers and suggestions so it
program tilbud og forslag så det
sounds kind of benign the menu never
lyder lidt godartet menuen aldrig
informed users of the feature also
informerede brugere af funktionen også
transmitted viewing habits or other
overførte visningsvaner eller andet
personal information in addition
personlige oplysninger herudover
security researchers had previously
sikkerhedsforskere havde tidligere
found that the Vizio TVs failed to
fandt ud af, at Vizio TV'erne ikke kunne
properly validate the HTTPS certificates
korrekt validere HTTPS certifikaterne
of servers they connected to when
af servere, de har forbindelse til hvornår
transmitting viewing habitat ax
transmitterende visning habitat økse
that made it trivial for anyone who had
Det gjorde det trivielt for alle, der havde
the ability to monitor and control the
evnen til at overvåge og kontrollere
internet traffic passing between the TV
internettrafik, der passerer mellem tv'et
and the vizio servers to impersonate the
og vizio servere at efterligne
servers and view or tamper with the
servere og se eller manipulere med
transmitted data under the terms of the
overførte data i henhold til betingelserne i
settlement vizio will pay 1.5 million
afvikling vizio vil betale 1,5 millioner
dollars to the FTC and 700,000 to the
dollars til FTC og 700.000 til
New Jersey Division of Consumer Affairs
New Jersey Division for Forbruger Anliggender
the settlement also requires vivio to
bosættelsen kræver også vivio til
delete all data collected before march
Slet alle data indsamlet før marts
first 2016 I don't know that that's
første 2016 ved jeg ikke, at det er
enough of a punishment to be honest i
nok af en straf for at være ærlig jeg
don't i don't like that no lie and say
Jeg kan ikke lide det, ingen løgn og sige
you're doing it they didn't lie they
du gør det, de lyver ikke dem
just didn't tell the truth that is bad
Bare fortælle sandheden, det er dårligt
as samesies that's why would you like
som samesier vil du gerne have det
this really cool feature what do you
Denne rigtig seje funktion, hvad gør du
would you say for that much interactive
vil du sige for det meget interaktivt
yeah like yes yeah you won't want that
ja som ja ja det vil du ikke have
you want to go by the way we're doing
du vil gå som vi gør
all this stuff how to see the worst you
alle disse ting hvordan man kan se det værste du
can recommend what I would like because
kan anbefale hvad jeg vil gerne fordi
you know exactly what I want at least I
du ved præcis, hvad jeg vil i det mindste jeg
got called on it Joey yeah holy that is
Jeg har ringet til det Joey ja det er det
ridiculous how can you do that does
latterligt hvordan kan du gøre det
anyone who's watching this on a vizio tv
enhver der ser dette på et vizio tv
and if so please comment below what
og i så fald bedes du kommentere hvad
action you have had to take in order to
handling du har måttet tage for at
protect your personal confidential data
Beskyt dine personlige fortrolige data
how does this make you feel they
hvordan får det dig til at føle dem
wouldn't even know that there until this
ville ikke engang vide det der indtil dette
exact yeah that there that I'm sorry to
præcis ja det der jeg undskylder
break it to you your teeth wash is there
bryde det til dig, dine tænder vask er der
a vizio logo right there if you're
et vizio logo lige der, hvis du er
watching us on a video the video is
ser os på en video, videoen er
watching you watch us we in turn are
ser på, at du ser os, vi er igen
purchasing your personal data yeah I
køb dine personlige data ja jeg
know where you live your household
ved hvor du bor din husstand
income ah let me get it all oh that's
indkomst ah lad mig få det hele åh det er
the world we live in folks okay this is
Verden vi lever i folk okay, det er det
something cool about the world we live
noget sejt om den verden vi lever
in awesome I mean cool yeah Dubai is
i awesome mener jeg cool ja Dubai er
about to have a passenger carrying drone
om at have en passager, der bærer drone
regularly buzzing through its skyline of
regelmæssigt summende gennem sin skyline af
the futuristic city state the arrival of
den futuristiske bystat ankomsten af
the Chinese made me hang 101 84 which
Kineserne fik mig til at hænge 101 84 hvilke
has already had have had it flying debut
har allerede haft har haft det flyvende debut
/ / connick sale shaped skyscraper hotel
/ / connick salg formet skyskraber hotel
comes as the city has partner
kommer som byen har partner
with several cutting-edge technology
med flere banebrydende teknologier
companies to introduce futuristic
virksomheder at introducere futuristisk
transportation including a hyper lip
transport inklusive en hyperlip
Hyperloop Elon Musk's loading pod that
Hyperloop Elon Musk's loading pod det
travels at speeds of up to 1,000 220
rejser med hastigheder på op til 1.000 220
kilometers an hour the question is
kilometer en time spørgsmålet er
whether he hang 184 passenger drone will
om han hænger 184 passager drone vilje
really take off as a transportation
virkelig tage af som en transport
alternative in this car clog city
alternativ i denne bil clog city
already home to the world's longest
allerede hjemsted for verdens længste
driverless metro metro line the head of
Driverless metro metro linje hovedet af
dubai's roads and transportation agency
dubai veje og transport agentur
said and speaking about the drone this
sagde og talte om drone dette
is not only a model we have actually
er ikke kun en model, vi faktisk har
experimented with this vehicle flying
eksperimenteret med dette køretøj flyvende
into by skies that's cool the craft can
ind i skyer, der er sejt i hånden
carry a passenger weighing up to 220
bære en passager på op til 220
pounds and a small suitcase or
pund og en lille kuffert eller
alternatively a suitcase weighing 220
alternativt en kuffert vejer 220
pounds or some and a small and a small
pund eller nogle og en lille og en lille
person smokers for two people sitting on
person rygere til to personer sidder på
each other's laps at 100 not sure that's
hinandens omgange på 100 ikke sikker på det er
legal after strapping into its racecar
juridisk efter strapping i sin racecar
style feeds the craft sole passenger
stil føder håndbagssøven passagerer
selects a destination on a touch screen
vælger en destination på en berøringsskærm
in front of the feet and the drone flies
foran fødderne og drone fluer
there autonomously the drone which has a
der er selvstændigt droneen som har a
battery allowing for a half hour flight
batteri giver mulighed for en halv times flyvning
time and a range of up to 50 kilometers
tid og en rækkevidde på op til 50 kilometer
will be monitored remotely by a control
vil blive overvåget eksternt af en kontrol
room on the ground it has a top speed of
Værelset på jorden har en tophastighed på
160 kilometers an hour but authorities
160 kilometer i timen, men myndighederne
say it will off it will be operated
sige det vil slukke det vil blive betjent
typically at 100 kilometers an hour the
typisk på 100 kilometer i timen
drone has been examined by the Dubai
drone er blevet undersøgt af dubai
Civil Aviation Authority who revealed it
Civil Aviation Authority, der afslørede det
was controlled through 4g mobile
blev styret gennem 4g mobil
internet it is poised to begin regular
Internettet er klar til at begynde regelmæssigt
operations in July okay so the last part
operationer i juli okay så den sidste del
leads me to the question okay 4G mobile
fører mig til spørgsmålet okay 4G mobil
internet so like your phone your phone
Internettet er ligesom din telefon din telefon
so okay so sometimes your cellular
så okay så sommetider din cellulære
network crashes like sometimes there's a
netværk går i stykker som nogle gange er der en
solar flare I think that's what causes
solflare Jeg tror, ​​det er hvad der forårsager
that I don't know actually the
at jeg faktisk ikke ved
positioning of the moon
positionering af månen
I know I like sometimes sometimes your
Jeg ved, at jeg undertiden nogle gange kan lide din
network crashes and if your network
netværk nedbrud og hvis dit netværk
crashes what happens to your solo pod
crashes hvad der sker med din solo pod
fly in dubai guy okay well uses it why I
flyve i dubai guy okay godt bruger det, hvorfor jeg
question becomes and what does it use
spørgsmålet bliver og hvad bruger det
LTE for hey to communicate back with you
LTE for hej at kommunikere tilbage med dig
know with Central Command kind of thing
kender med Central Command slags ting
for the autonomous cloud infrastructure
for den autonome sky infrastruktur
the powers at the brain quite possibly i
magtene i hjernen muligvis jeg
would expect that it must you know
ville forvente, at det skal du vide
that's how it must communicate back to
sådan må det kommunikere tilbage til
Central Command right but the fact is
Central Command højre men faktum er
it's going to have a GPS is going to
det kommer til at have en GPS kommer til
have autonomous GPS units that
har autonome GPS enheder der
communicate with the GPS satellites and
kommunikere med GPS-satellitterne og
at any time if you've ever flown a drone
når som helst hvis du nogensinde har fløjet en drone
that has GPS you're going to be
Det har GPS, du kommer til at være
connected to four or five or more GPS
forbundet til fire eller fem eller flere GPS
satellites at any given time so if one
satellitter til enhver tid, så hvis en
goes out of range or loses connection
går uden for rækkevidde eller taber forbindelse
you're communicating with others right
du kommunikerer med andre rigtigt
same time but quite often I mean if this
samme tid men ganske ofte mener jeg, hvis dette
is anything like and this is going to be
er noget som det vil være
this has to be like this is carrying a
dette må være som dette bærer a
passenger so it's got to be the best
passager så det skal være det bedste
autonomous features of drone usage and
autonome træk ved drone brug og
I've slowed my drone and I know that if
Jeg har bremset min drone, og jeg ved det, hvis
I lose satellite signal it's going to
Jeg mister satellit signal det vil
just hover there or it's going to
bare svæve der eller det vil
reunite a siz it's going to return home
genforene en siz det kommer til at vende hjem
to me or it's going to just there's
til mig eller det vil bare være der
there's a couple of different modes but
der er et par forskellige tilstande men
if I lose connection with my controller
hvis jeg mister forbindelsen med min controller
I can either have my drums sit hovering
Jeg kan enten have mine trommer sidde svæver
automatically or come back home to me oh
automatisk eller kom hjem til mig oh
so it would have features like that so
så det ville have funktioner sådan
if LTE lost connection it would say okay
hvis LTE mistede forbindelsen ville det sige okay
I've lost connection either hover here
Jeg har mistet forbindelsen enten svæve her
or safely land at a you know maybe they
eller sikkert lande ved en du ved måske de
have specific landing sites that are
har specifikke landingssteder, der er
allowed to land that's true it was a
tilladt at lande det er sandt, det var a
great story until I heard cellular
stor historie indtil jeg hørte cellulære
network and i thought was sometimes my
netværk og jeg troede var nogle gange min
cell phones a little dodgy I got
mobiltelefoner lidt risikable jeg fik
thinking about the fact that you know we
tænker på , at du kender vi
think about it traveling at 100
tænk over det rejser på 100
kilometers an hour when it can go faster
kilometer en time, når det kan gå hurtigere
and you think 100 kilometers an hour
og du tror 100 kilometer i timen
that's not very fast considering people
det er ikke meget hurtigt i betragtning af mennesker
do you know here around here 120 on the
kender du her omkring 120 her på
highway is not unheard of sometimes fast
motorvejen er ikke uhørt undertiden hurtigt
or not not myself but you see people
eller ikke selv, men du ser folk
zubin by me so it doesn't sound very
Zubin af mig, så det lyder ikke meget
fast we were traveling like that but
hurtigt vi var på vej sådan, men
when you're in a clogged congested
når du er i en tilstoppet overbelastet
city where traffic is stopped yeah yeah
By, hvor trafikken er stoppet ja ja
a hundred kilometers an hour is going to
hundrede kilometer en time går til
be like paradise for the guy who's got
vær som paradis for den fyr, der har
to get to work could you imagine having
at komme på arbejde kan du forestille dig at have
these buzz around like crazy yeah wait
disse buzz rundt som skøre ja vent
direct like I'm going to work so all of
direkte som jeg kommer til at arbejde så alle
a sudden this takes me up like a cab and
pludselig tager det mig som en førerhus og
takes me directly to work and lands on
tager mig direkte til arbejde og lander på
the roof and I get out and then they're
taget og jeg går ud og så er de
right no having to go through the turns
ret ikke at skulle gå gennem svingene
and traffic lights and everything this
og trafiklys og alt dette
is not bad this is not bad at all now
Det er ikke dårligt, det er slet ikke dårligt
there's a whole bunch of people that are
der er en hel masse mennesker der er
like I need to get down to 220 ya doing
som jeg har brug for at komme ned til 220 ya gør
some lunges while they're waiting for
nogle lunges mens de venter på
this to develop puts down the bucket of
dette at udvikle sætter skovlen af
chicken free bucket roll I'm sorry sorry
kylling fri bucket roll Undskyld ked af det
they will be coming in the extra large
de kommer i den ekstra store
model matter thanks for watching the
model spørgsmål tak for at se på
category 5 TV news room don't forget to
kategori 5 tv news room glem ikke at
Like and subscribe for all your tech
Kan lide og abonnere på hele din tech
news with a slight Linux bias and for
nyheder med en lille Linux bias og for
more free content be sure to check out
mere gratis indhold er sikker på at tjekke ud
our website from the category 5 TV news
vores hjemmeside fra kategori 5 tv nyheder
room I'm Sasha tomatoes
værelse jeg er sasha tomater
[Music]
[Musik]
you
du